python知识点
代码中要修改不可变数据会出现什么问题? 抛出什么异常? (2018-3-29-lxy)
代码不会正常运行，抛出 TypeError 异常。

print 调用 Python 中底层的什么方法?(2018-3-30-lxy)
print 方法默认调用 sys.stdout.write 方法，即往控制台打印字符串

简述你对 input()函数的理解?
在 Python3 中，input()获取用户输入，不论用户输入的是什么，获取到的都是字符串类型的。
在 Python2 中有 raw_input()和 input(), raw_input()和 Python3 中的 input()作用是一样的，
input()输入的是什么数据类型的，获取到的就是什么数据类型的

A0 = dict(zip(('a'，'b'，'c'，'d'，'e')，(1，2，3，4，5)))
2. A1 = range(10)
3. A2 = [i for i in A1 if i in A0]
4. A3 = [A0[s] for s in A0]
5. A4 = [i for i in A1 if i in A3]
6. A5 = {i:i*i for i in A1}
7. A6 = [[i，i*i] for i in A1]


4G 内存怎么读取一个 5G 的数据？(2018-3-30-lxy)
方法一：
可以通过生成器，分多次读取，每次读取数量相对少的数据（比如 500MB）进行处理，处理结束后
在读取后面的 500MB 的数据。
方法二：
可以通过 linux 命令 split 切割成小文件，然后再对数据进行处理，此方法效率比较高。可以按照行
数切割，可以按照文件大小切割。

read、readline 和 readlines 的区别? (2018-4-16-lxy)
read:读取整个文件。
readline：读取下一行，使用生成器方法。
readlines：读取整个文件到一个迭代器以供我们遍历

os 操作系统，time 时间，random 随机，pymysql 连接数据库，threading 线程，multiprocessing
进程，queue 队列。
第三方库：
django 和 flask 也是第三方库，requests，virtualenv，selenium，scrapy，xadmin，celery，
re，hashlib，md5。
常用的科学计算库（如 Numpy，Scipy，Pandas)。

Python 自带 logging 模块，调用 logging.basicConfig()方法，配置需要的日志等级和相应的参数，
Python 解释器会按照配置的参数生成相应的日志。
